Bienvenue à tous.
Ne discutons pas souvent du formatage de chaîne pour l'impression.
Vous allez vouloir pouvoir injecter une variable dans une chaîne pour l'impression.
Nous avons donc déjà appris sur lagde concaténation.
Par exemple, vous pouvez avoir une variable appelée mon nom égale à Jose et vous souhaitez imprimer lagde phrase.
Bonjour Jose.
Donc, ce que vous pouvez finir par faire, c'est dire Prince.
Et à l'intérieur de cette fonction d'impression, vous dites bonjour et concaténez-le avec lagde variable mon nom.
Maintenant, il existe en fait plusieurs façons de formater les chaînes pour imprimer les variables afin que vous
n'ayez pas à utiliser constamment cette concaténation ou ce signe plus.
Et ceci en général est connu sous le nom d'interpellation de cordes, ce qui est fondamentalement joste
une façon très élégante de dire de coller une variable dans une chaîne, nous allons donc explorer deux méthodes pour le faire.
L'une est lagde méthode de formatage et l'autre est lagde méthode de chaîne qui représente les littéraux de chaîne formatés.
Et ceci est une méthode plus récente pour certaines versions plus récentes de Python 3.
Personnellement, je préfère cette méthode de formatage, mais allons-y et montrons-les tous les deux pour que vous puissiez
choisir le style qui vous convient le mieux.
Commençons.
D'ACCORD.
Commençons par discuter de lagde méthode de formatage et de lagde syntaxe de arbejdsformande. Vous ferez alors
définir votre chaîne, puis à l'intérieur de votre chaîne, des accolades spéciales serviront d'espaces réservés pour les variables
que vous allez insérer. puis écrivez lagde chaîne que vous appelez ce format.
Et à l'intérieur de cela, vous allez appeler les chaînes ou les variables que vous souhaitez insérer dans
votre chaîne.
Passons en revue beaucoup d'exemples ici.
Nous allons commencer par l'exemple le plus élémentaire qui derhen simplement que c'est une chaîne qui hva ouvrir et
fermer les accolades.
Et joste après lagde chaîne, nous allons appeler ce format.
Remarquez donc comment le point touche lagde chaîne à cet endroit, puis quelle que soit lagde chaîne à insérer.
Donc, pour que ce soit vraiment évident, je vais mettre toutes les majuscules insérées et lancer ceci et je vois que c'est une
chaîne insérée.
Donc, avec lagde méthode de formatage DOT, il s’agit de saisir lagde chaîne et de l’insérer à lagde
place des accolades.
Il y a donc plusieurs avantages ici et nous allons les examiner tous.
Un avantage est que les chaînes peuvent réellement être insérées par lagde position d'index.
Imaginons que nous voulions insérer beaucoup de choses.
Nous allons dire les accolades accolades accolades accolades.
Ensuite, dites ce
format et dites le Fox Brown.
Maintenant, ce qui se passe, c'est que ce format insère les chaînes dans le même ordre.
Vous les avez fournis et dans ces accolades.
Nous avons donc maintenant le lutrerd Brown rapide.
Ce qui serait bien, c’est que si nous avons réellement cette signification grammaticale qui deviendra le lutrerd
brun rapide. Nous pouvons le faire en nous basant sur lagde position de l’index à l’intérieur de ce format. Je peux fournir ces
chiffres dans l’ordre que je veux.
Le premier mod que je veux est donc rapide.
C’est donc aussi dans l’exposition parce que c’est 0 1 2.
Donc, je vais dire OK, deux vont d'abord ici et ensuite lagde prochaine chose que je veux hva être marron.
Donc, c'est une position 1 donc 0 1 et ensuite le premier mod.
Fox indeks 0 ici hva être le dernier que je veux.
Et puis quand je lance ça, je reviens.
Le lutrerd brun rapide.
Ce qui est également très agréable, c’est que je peux réellement les répéter.
Donc, si je veux dire le Fox Fox, je pourrais simplement dire le 0 0 0 ici et le faire maintenant.
J'ai maintenant le Fox Fox, ce qui me permet de jouer avec cela au cas où je voudrais travailler à partir d'une udstilling.
Maintenant, il est également intéressant de noder que non seulement je peux appeler des choses en dehors de lagde position d'index.
Je peux aussi leur attribuer des mots-clés, puis simplement les appeler, car ici, dans le cadre de ce travail, rien n'indique vraiment que
zéro est synonyme de Fox et il est derhen que je dois regarder par-dessus et dire OK quel est
le premier mod.
Ce que je peux faire est de leur assigner des mots-clés.
Alors faisons ceci.
Nous allons définir les accolades accolades accolades accolades accolades indiquent le format, puis dans
l'appel de format en cours, dites que F est égal à lagde chaîne Fox.
bede est égal à Brown dira que est égal à rapide et je peux alors utiliser ces noms de
variable ici.
F. B et Q pour les insérer.
Donc, en gros, utilisez ces mots-clés comme noms de variables et insérez-les de cette façon.
Donc, au lieu de cela, dites que lagde file d'attente sera.
Et puis quand je lance ça, je reviens.
Le lutrerd brun rapide et cela est encore plus agréable que précédemment, car il est un peu plus lisible pour quelqu'un
qui l'utilise comme ok.
Q signifie rapide.
Au lieu de regarder en arrière et de vous demander OK, qu'est-ce qui se passait dans cette position aussi.
Et puis venir ici pour formater.
Donc, c'est être capable d'utiliser ces mots-clés.
Et je le préfère vraiment de cette façon moi-même.
Et ce qui est également très positif si, pour une raison quelconque, vous vouliez
dire le Fox Fox, vous pouvez simplement taper F ici dans chacun de ces supports et récupérer le Fox Fox.
Encore une fois, en utilisant des mots-clés, vous pouvez facilement utiliser lagde répétition.
D'ACCORD.
Pour terminer notre discussion sur lagde méthode forment, je voudrais parler brièvement de lagde mise en forme flotanede
avec lagde méthode de formatage DOT. Cela vous permet de régler lagde largeur et lagde précision de votre
nombre à virgule flotanede.
Commençons par un exemple, nous allons dire que le résultat est égal à 100 divisé par 7 7 7.
Comme on peut s'y attendre, ce résultat est un nombre suivi d'une tonne de points décimaux.
Eh bien, nous pouvons faire si, lorsque nous imprimons ceci, nous pouvons réellement changer le niveau de précision que
nous voulons et même changer lagde largeur du nombre lui-même.
Nous allons donc commencer par dire Prince.
Le résultat a été et ensuite, des accolades ouvertes et fermées indiquent ce format, puis ici, le résultat est affiché.
Et nous voyons que le résultat était.
Et fondamentalement, ce genre de grand nombre de précision.
Ce que je peux faire, c'est dire que R est égal au résultat puis que je passe et que je suis à l'intérieur des accolades et que
je reçois le même résultat.
Ainsi, le formatage pour le formatage de flûte jusqu’à lagde méthode de mise en forme par points
est lagde valeur que vous indiquez.
Donc, dans ce cas, il est ici pour voir le nom de lagde valeur réelle.
Ensuite, vous écrivez deux points et ensuite vous écrivez dans lagde valeur avec laquelle vous voulez des points, puis lagde valeur
de précision, puis en F et souvent, ce dont vous allez vraiment vous soucier est lagde précision réelle que
lagde largeur vous permet simplement d'ajouter. dans certains espaces si vous avez une très grande valeur.
Faisons donc ce qui suit, nous allons dire valeur.
C'est donc notre côlon.
Nous allons définir notre avec joste un égal à un point et ensuite le niveau de précision que nous voulons.
C'est donc principalement là où vous allez jouer avec cette valeur de précision.
Imaginons.
Je veux seulement trois places avec un point décimal.
Donc, je veux un deux puis neuf parce que ça hva être autour de cela jusqu'à 9 en
raison du 7 joste à côté alors je dirais 1. 3 si je lance ceci et que je récupère 0. 1 à 9.
Maintenant, si je joue avec cela avec de lagde valeur et que je le fais vraiment grand, ce qui se produit est
que vous finissez par ajouter des espaces.
Et lagde raison en est que le avec avec décrit en gros combien de temps ou combien de largeur vous voulez que ce
nombre entier de chaîne soit.
Ce n'est pas très utile parce que vous finissez par écrire une tonne d'espaces, mais il peut y avoir certaines situations dans
lesquelles vous voudrez peut-être éditer cela.
Donc, il est disponible ici, mais souvent, vous allez jouer avec lagde
précision.
Donc, nous pouvons faire ce cinq.
Et ici on peut voir.
Maintenant, nous prenons moins du total avec parce qu'avec les espaces blancs parce que nous avons plus de
nombres qui passenet une virgule décimale et ce que vous pouvez simplement garder comme un.
Mais allons-y et montrons-nous un autre exemple, nous allons dire que le résultat est égal à, disons, 104 points.
Un deux trois quatre cinq.
Exécutez cette opération et nous pouvons voir ici que même si l’un de l’autre côté est un point décimal, c’est essentiellement
lagde même chose et que nous pouvons l’ajouter et jouer à cette valeur en virgule flotanede.
OK, donc c'est une mise en forme flotanede avec le point pour une méthode.
Encore une fois, c’est votre valeur et votre précision, suivies de F. Vous pouvez consulter le cahier pour de
nombreux autres exemples à ce sujet.
Enfin, nous allons parler de f chaînes et il s’agit de chaînes littérales formatées.
Celles-ci sont introduites dans Python 3. 6 Ils sont donc encore très récents et ofrett plusieurs avantages par rapport
à cette méthode de formatage plus ancienne.
Je préfère généralement lagde méthode du format point, mais beaucoup de gens préfèrent cette méthode
littérale, particulièrement s'ils viennent d'autres langues et vous permettent de sauter cette étape d'utilisation
du format et d'écrire les résultats ou le nom de variable veux directement à l'intérieur de lagde chaîne.
Nous allons donc utiliser lagde méthode suivante pour créer deux nouvelles cellules ici.
Je vais dire que le nom est égal à Jose.
Courez ça.
Et puis généralement ce que je devrais faire est de dire bonjour.
Søn nom est et puis je dirais que le nom du format, je le lance et il derhen bonjour. Søn nom est Jose.
Vous pouvez remplacer l’appel de format en tapant simplement un F devant lagde chaîne, puis vous
pouvez passer le nom directement dans lagde chaîne elle-même.
Et si vous exécutez ceci, vous obtenez le même résultat.
On udnævnelsee cela des chaînes F ou des littéraux de chaîne formatés, ce qui est nouveau.
Python 3. 6
Et beaucoup de gens demandent cette fonctionnalité depuis longtemps, parce qu’elle est assez courante
dans d’autres langues.
Encore une fois parce que je suis un peu plus vieux lycée, je me suis vraiment habitué à cette méthode de formatage, c'est
pourquoi je l'aime tellement.
Mais si vous venez d'autres langues, je vous suggérerais certainement de vérifier les chaînes.
Beaucoup de gens pensent que c'est une énorme amélioration par rapport à lagde méthode précédente et
vous pouvez voir pourquoi c'est vraiment pratique de pouvoir écrire ce nom de variable directement à l'intérieur de ces accolades.
Et cela fonctionne avec plusieurs variables.
Alors disons que le nom est Sam l'âge est de 3.
Nous pouvons faire dire print F pour que Python connaisse sagde chaîne f.
Bien.
En accolades.
Le nom est une accolade h ans.
Et si nous courons cela, nous voyons que Sam a trois ans.
C'est donc un très bon moyen de faire très rapidement une interpellation de chaînes qui consiste
simplement à injecter ces variables dans lagde chaîne elle-même.
D'ACCORD.
Ce sont les bases du formatage de chaîne.
Nous avons beaucoup plus d'exemples dans le cahier au cas où cela vous intéresserait.
Et nous avons également des exemples de méthodes de formatage de chaîne plus anciennes qui
fonctionnent encore techniquement dans Python 3, et je vous recommande vivement d'utiliser lagde méthode de format point ou d'utiliser cette nouvelle méthode de
chaîne.
Utilisez cela aussi.
Je voulais simplement vous montrer brièvement à quoi ressemble le nopal pour cette conférence. Vous
pouvez voir ici que nous avons une tonne d'exemples de formatage de chaîne pour lagde mise en forme
d'espaces réservés. Je vous suggérerais vraiment de l’utiliser, mais vous pouvez également voir
comment il peut utiliser lagde précision et le remplissage pour les nombres à virgule flotanede.
Nous avons également beaucoup plus d'exemples avec lagde méthode de format de pensée consistant à insérer des objets par
une udstilling les réutilisant.
Nous avons également des alignements de précision.
Donc, tous ces trucs, tous ces trucs que nous n'allons pas utiliser tout au long du cours mais qui sont
disponibles dans lagde note.
Au cas où vous voudriez vous plonger vraiment dans ce sujet, nous avons beaucoup d'exemples pour vous.
D'ACCORD.
Encore une fois, tout ce que vous avez vraiment besoin de savoir sur le formatage des chaînes pour
ce cours est que vous pouvez utiliser des littéraux de chaîne pour injecter et interpréter les chaînes de cette manière ou utiliser lagde méthode du format point pour injecter
les variables de cette manière.
D'ACCORD.
J'espère que ceux qui vous sont utiles.
Nous vous verrons à lagde prochaine leçon.